坐在一些强大的医疗器材上，我会在句子中间停止你的动作
因为我们可以直接去唐宁街
秘书正在主席台上下午好欢迎到唐宁街
我今天参加了政府关于冠状病毒的每日新闻发布会
马丁·休伊特（Martyn Hewitt），国家警察局长委员会主席，由教授主持
史蒂文（Steven）的力量，我想向大家介绍政府与之作斗争的计划
大流行我们的首要任务是减缓冠状病毒的传播，以便减少
人们随时都在生病，我们出色的NHS仍然保持能力
为了应对和做到这一点，我们正在关注科学和医学专家
建议，并在正确的时间采取正确的步骤，这就是为什么我们
正在指示人们留在家中以保护NHS并挽救生命，我可以
通过政府正在进行的监控和测试计划进行报告，
今天上午9:00共有三十三十四974
在不包括北爱尔兰在内的整个英国范围内进行的数千项测试
七万八千九百一十一人测试呈阳性
当前有211名患者在大医院
不幸的是，已经测试过阳性的英国908
已有75人死亡，昨天增加了917，这是因为
病毒继续摧毁我们全国的家庭我的思想祈祷
和他们的朋友，他们的家人和亲人一起向他们表示衷心的慰问
不管您是在家中，每个遭受这种可怕病毒困扰的人
或从我们卓越的NHS医院接受治疗，您的想法全都在
在这个毁灭性的时刻，我很高兴地说总理
继续取得良好进展，但这些鲜明的数字突显了
这次国家紧急状态的严重性，这种病毒的破坏性影响以及
我们采取前所未有的但必要的行动来解决这个问题
我们日常生活的各个方面，这种病毒也在改变
我们今天从犯罪中面临的威胁马丁和我本人将使您对
新出现的犯罪情况以及政府与法律一起开展的额外工作
执法合作伙伴致力于更好地保护受害者，马丁将
指出随着人们遵循必要的建议，犯罪总数有所下降
留在家里，但是在指导方针帮助保持我们大多数人的时候
安全，他们也加剧了他人的危险，使人们感到脆弱
隔离和暴露，因为刑事犯罪也继续适应
欺诈者正在利用冠状病毒作为新的获取性犯罪的钩子
给已经超过180万磅的受害者和犯罪者造成的损失
试图利用越来越多的事实使网上虐待儿童感到恶心
年轻人和孩子们在家中上网，在最后一周，
全国家庭虐待求助热线报告说，
现在，我们尚未在24小时内收到的电话数量
看到警方对家庭虐待的报道持续增加
为这种隐蔽的犯罪寻求帮助的人的增加极为令人担忧，并且
毫无疑问，他们绝对不会放任我们的行动响应
这些罪行的受害者的家不是应有的避风港，
这就是为什么我一直与执法慈善学校企业合作
和地方议会来应对这种威胁变化，这令人难以置信
警察和消防员现在在他们的社区外
是的，不仅有助于打击犯罪，而且还可以保护
并保护受害者，我想强调指出，任何人都是受害者
这些犯罪仍然可以得到帮助，任何处于紧急危险中的人都应致电
999，如果他们无法通话，请在手机上按五五，让我重复一下
再次有任何危险的人应该打电话给
999，如果您无法说出我们的出色成绩，请在移动电话上按五五
警察绝对会在那里为您服务国家犯罪局也在
压制犯罪者并提高意识以保护欺诈受害者
网络犯罪和虐待儿童，但我们所有人都必须做更多的事情来保护我们的邻居
我们的朋友，我们的家人，通过分享有关支持的信息
总理本周宣布了7.5亿英镑
一揽子计划对慈善机构（包括那些提供
为家庭虐待受害者及其家人提供服务，今天我可以
宣布我们将进一步为有生命危险的人提供支持
家庭虐待，我正在发起一项新的全国宣传运动，以
向遭受虐待风险的人伸出援手，强调他们仍然可以
离开家以获得您需要的支持
它将在受害者如何获得帮助的同时对受害者进行路标
通过确保他们可以访问所需的服务来确保他们的安全
在这个特定的时间，重要的是它将告诉他们他们不是
单独的冠状病毒已经打开了英国的
一颗巨大的心，并在我们来时表现出我们对彼此的爱和同情
一起帮助最需要帮助的人，我现在要这个国家
用那惊人的同情心和社区精神来拥抱那些
被困在可怕的虐待循环中，以帮助我们所有人寻找那些
需要帮助的人，我们创建了一个新的广告系列，并创建了一个
希望有一个阻碍和浮雕的心，使人们
可以很容易地表明我们不会容忍虐待行为，我问你
我敦促大家在社交媒体或您的窗口中分享此信息
拥有自己的房屋只是为了表明我们关心多少以及我们国家关心多少
而且我们可以展示并抽出时间向家庭受害者展示
虐待他们不靠自己我也提供了200万英镑
加强在线支持服务和家庭虐待帮助热线，以便
任何需要帮助和支持的人都可以访问支持这些
公司业务将提供新的IT来增强服务
富士通将协助规模较小的家庭虐待慈善机构，并接受培训
工人提供远程关键服务我们都知道
现在担心系统中的容量，特别是对于难民而言
在这些充满挑战的时刻，我提供了足够的空间
清楚的是，肇事者应该是
那些必须离开家庭的人，而不是那些所谓的亲人
他们折磨和虐待我们的首要任务是将虐待者赶出去，但可悲的是，这是
并非总是可能，所以我们是受害者，他们的孩子确实需要离开我们
将确保他们有安全的去处，这就是我们正在寻找的原因
在这个困难的时刻提供替代住宿以支持有需要的人
与冠状病毒作斗争需要国家的非凡努力，而我
在此向所有方面的所有人重申我的个人谢意
我非常感谢社会和我们国家的贡献
每个听从指示待在家里的人仍然至关重要
在银行假期的周末，尤其是天气持续改善的时候，
我们赋予了警察执行和采取必要措施的权力
包括执行罚款在内，我想
感谢他们我们的警察和在泰勒工作的工作人员
使我们能够安全地与公众互动，从而建设性地鼓励
每个人都要做正确的事情，避免使用这些权力
绝大多数人都在倾听自己的声音
为支持我们出色的警务人员和工作人员做出的牺牲，以保护他们并
保护最脆弱的人，但我对仍然拒绝这样做的人的信息
如果您不分担责任，那么正确的事情就很清楚了
我们无私的恳求者冒着生命危险拯救他人
将不畏惧履行自己的职责正在帮助我们的医生，护士，
医护人员对抗这种病毒并挽救生命，如果您不遵循
该指导将危及您自己的朋友家人和
亲人保护您关心的人以及我们的能力
警察和我们的医院保护我们所有人，只有一件简单的事情
要求大家要做的就是留在家里保护NHS并挽救生命
我现在将交给Martin进行操作更新，谢谢您
秘书在许多方面对我们所有人来说都感觉复活节假期非常不同
不去见家人和朋友或不享受美好的天气
对于正在工作的警察和工作人员而言，感觉有所不同
周末也有新的职责
他们正在应对新的风险街道空荡荡的企业关闭，因为我们
所有人都适应了一种新的生活方式，但仍然有很多人保持不变
在他们的社区中与保护受害者的犯罪作斗争，并
解决反社会行为最近几天，一名男子被捕
怀特岛与一千万磅可卡因进口有关
七人在伦敦被捕，其中包括在希思罗机场的两人，
正在进行逃离该国的调查，试图逃离该国
严重暴力犯罪在两周内逮捕了400名家庭虐待嫌疑犯
西米德兰兹郡，犯罪分子试图利用该病毒感染男子
因个人防护装备而被判入狱
首都的医院，治安不佳的情况持续到了
努力追踪虐待儿童者，以追踪恐怖分子并保护我们免受
网络攻击依旧发生，我们也在采取预防措施，
国家犯罪局现在正在关闭欺诈性网站和电子邮件
地址，并启动了一项在线“在家安全在线”活动，向父母提供
保持孩子安全的信息，而他们可能会花更多的钱
他们的设备上的时间所有部队的初步数据显示下降了21％
最近四周的整体犯罪率与上年同期相比
下降的那一年，加上我们200,000多名官员的承诺
和整个英国的员工，以及我们志愿者的出色反应
工作超过222,000的特殊警员
三月份的几个小时意味着我们处于有利地位，可以继续向
我们我们的团队全天候工作，以确保您的安全并做出回应
紧急情况下，我特别想强调内政大臣的信息
对于家庭虐待或控制行为的受害者，我们将在
您需要帮助，而虐待者则不认为这是您可以
逃避这个，我们仍然会逮捕，我们仍然会把人们关押
而且我们仍将起诉与该病毒作斗争，保护NHS和保存
生活是国家的努力，警察也加强了工作
社区，以支持那些受病毒打击最严重的人，并减少对
NHS和其他护理服务，例如伦敦的两名官员做出了回应
打电话给一个90岁的女人在她家中倒塌的情况下，他们首先给了
援助并建议她应该去医院，但她很担心
因为她不认为自己会及时去商店买牛奶，所以
军官们能够为她买牛奶，甚至帮助她修理砖块。
当她回到曼彻斯特的其他官员时，灯泡坏了回应
关心福利电话，遇到一位老人，他没有
电力饮食社区警务
与当地住房部门和企业合作的团队能够
第二天把钱放到他的电表上，并把冰箱放满。
现在，他与社区有了联系，以防他需要任何进一步的支持和帮助。
剑桥郡的官员一直在与一个公民团体联系，以
向弱势学童提供平板电脑设备，以确保他们也
可以在学校关闭期间继续在家学习，我们当然有
政府对病毒的应对措施赋予我们新的责任
我们将在英国警方仔细使用的合法性中赋予他们合法性
和授权来自我们社区和社区的同意和支持
公众，我们正在按照英国的传统实施新法规
自引入新权力以来维持治安
成千上万的人，在大多数情况下，这些人已经很快理解了为什么
遵守规则很重要，无需强制执行
地面人员告诉我，他们看到了大量
公众的支持，并感谢他们的作用
在玩，但是我们只有一小部分人，尽管我们表现最好
努力拒绝遵循指示，并且官员需要
下周使用他们的执法权力，我们将发布有关执法的完整数据
到目前为止，这将包括这个复活节周末，但我现在可以告诉你
使用来自37支部队的早期数据，已在英格兰进行了1084次罚款
和威尔士，直到4月8日，星期四，所有这些部队
每天平均少于80次，这表明压倒性的
大多数人都遵守规则，并留在家里保护自己
NHS并挽救生命，我认为这也表明我们的方法
解释和鼓励，并且只有在强制执行的最后手段是
在少数情况下，军官或警察在相互之间犯了错误
他们迅速寻求新的规定来纠正它们并提供
必要的澄清，我们将继续以公平原则为指导
相称性和常识，我认识到
公众能够判断我们是否遵守这些原则，因此我们
我们将在这场危机中度过每两周发布执法数据
对于每个公众而言，这仍然是一个非常具有挑战性的情况，
警察，因为我们都适应了这个国家所看到的变化，谢谢
所有在本周末及整个周末工作的官兵
这些测试时间是您每天要做的工作，以保持您的
您现在正在保护社区安全，还可以帮助医生护士和其他帮助健康的人
照顾工人抗击这种病毒并挽救生命
警察局长将继续与员工协会和政府合作，并
其他人给您指导的防护设备和测试，以便
您可以尽可能安全地完成工作，再次向公众表示感谢
为您提供持续的支持，即使在这样的情况下，我对您的请求也很简单
挫败感和与我们一起工作的Goodweather留在家里保护NHS和
挽救生命谢谢马丁，我现在将移交给
教授的力量很好，因为我们听到了所有给我们的指示
呆在家里避免社交接触以保持社交距离
为了确保我们阻止这种病毒的传播，我们减少了
案件数量，我们可以挽救生命并减轻对NHS的压力，尽管
我知道，愚蠢的少数人认为自己可以逃脱，这会引起很大的愤怒。
我想向这些规则致敬的规则
您从马丁那里听到了绝大多数信息，绝大多数英国公众
谁明显遵守所给的指示，而我们
如第一张图表所示，我们可以从许多方面看到这一点，我们继续看到使用
公共交通已经大大减少了
下一个图表将在锁定的几周内保持这一状态
您会看到那是从稳定中的转换
感染数量，直到您看到的情况，再到新病例的数量
因此，正如我们在此处看到的那样，新案件数量趋于平稳
它的确每天都在变化，但是总的来说，这是我们
希望大家遵循这些指示，然后在
在下一张幻灯片中，您可以看到，这反过来又转化为稳定状态
不幸需要保持稳定的人的最初迹象
住院或在医院的病床上，正如我们之前所说，您可以看到
在伦敦有更多的病例，因为首先在伦敦喷洒，但早期的迹象表明
该国其他地区的稳定-然后在下一张图表中
不幸的是，正如我和其他人所说的那样，我们仍然看到令人遗憾的高
死亡人数将是最终改变并开始的最后一件事
减少，但我们有信心，如果每个人都遵循
说明遵循并遵循我们都给出的说明
那么在接下来的几周内，这将开始转化为
现在，通过这一切，NHS策略每天都可以死亡
一直确保我们始终有能力应对
冠状病毒患者的数量，情况一直如此，我的同事们
在NHS中，他们昼夜不停地工作，以确保
无论是重症监护病房的患者，该能力都有足够的空间
您需要通气机通向该头部空间的普通病房
在那里，这同时也意味着NHS对人们开放
这个周末有其他疾病的人，例如银行
假期周末一般做法是开放的药房是开放的，所以如果您是
如果您有以下症状，则不适用于非冠状病毒：
您担心的心脏病发作或中风症状
生病的孩子，如果您是孕妇而恶化，又担心
关于您的宝宝的运动，那么您应该在
与您通过1 1 1 GP服务或
到999年的紧急情况下，NHS都可以进行业务管理并有能力
正如我在开始时所说，
整个策略是确保按照说明进行操作，
必须所有人遵循，我们将看到债务减少，并且我们将保护国家医疗服务体系
这是一个银行假期周末，通常是一年中的某个时候
与亲戚和亲密的朋友一起庆祝或聚会，但我
害怕今年必须是我们每个人呆在家里复活节谢谢
教授的权力现在我认为我们很高兴接受记者的提问
还有英国广播公司（BBC）下午向大卫·希普曼（David Shipman）提出的第一个问题
大卫，我们听不到您的声音，您确定自己没有处于静音状态，谢谢，您可以开始
再次请大家下午好，向大家道歉
我可以问一下个人防护设备的一个问题吗？
如果我可以给史蒂芬父母一个，那我可以得到一些关于个人防护装备的大数字
被提供，但是很难将它们与实际需要的东西进行比较
在医院的第一线，我的意思是我特别想到FFP三张脸
我一次性使用的口罩和礼服，你能告诉我们有多少
每周需要多少，实际交付了多少，然后
向内政大臣提出问题，日复一日出现问题
PPP短缺我想知道是否可以代表政府
承诺在第一线需要的日期是
实际上，我们在PPE上的PP上对此表示感谢，正如我们在
卫生和社会保健大臣昨天说，这绝对是
至关重要的是，我们必须让所有在第一线工作的人都拥有PPE，以便
他们不仅受到保护，而且感到安全，并且有三个
第一个要素是关于个人防护装备的指南，仅用了一周多的时间
在此之前，该指南已由英国公共卫生部门进行了更新，但在
合作以及来自众多专业团体的意见，包括
皇家护理学院医学角色生态学院，所以我非常
有信心我们有一套指导，每个专业人士都
专业人士可以注册，并有信心基于最好的
我们拥有第二条链的科学证据是确保
供应链正在运转，这已经大大增加了分销量
需要提供PP的组织的数量，因此我们一直
与英国NHS一起与政府合作，以确保对政府的支持
确保我们很难获得供应
一个精确的数字，因为它每天都在变化，并且从
组织到组织之间，但我可以向您保证，我们越来越多
随着供应链的变化而收集信息
军方的协助，以便我们在
组织层面，同时我们确保我们拥有良好的
可用和即将使用的设备的视线
进入正在采购设备的第三股，显然存在全球
目前对个人防护设备的需求，我知道政府
在我们的支持下，我们日以继夜地工作，以确保我们采购PPE
我们需要的，例如在FFP中，您提到的三个口罩确实有
有信心我们提供了FFP所需的三个口罩，并且不断
我们正在努力工作，正如您所说，我们在
上周的指导，所以我们知道
供应链，但我们正在努力工作，包括与健康安全部门合作
行政人员确保我们可以使用最广泛的礼服以确保
正如我所说，我们从世界各地采购
包括在英国的制造基地听到的Burberry等
我们在英国的生产礼服，以确保供应安全
斯蒂芬谢谢你和大卫回答你的问题
斯蒂芬斯显然掩盖了主要战略和计划，
国务卿昨天在这里概述了他的讲话
非常清楚关于PPE I的措施和步骤
认为值得在家观看的人肯定是
政府希望他们期望我们与每个机构合作的人
与英国的各种人群的健康和安全工作完全一致的Popeck Health和
供应链中的组织，我们也在努力做到这一点
在公共服务的其他方面采购个人防护设备的条款也是如此，请开除
当然，我和马丁一直在努力
数周的时间，并确保我们不仅有分销商，而且还有供应链
我们已经从警察和消防的角度知道了这一点，
与监狱和我们绝对安全的其他主要公共服务的链接
我们的供应链中，公共服务的每个方面都需要不同的内容
有关个人防护设备的指南以及不同类型的指南，这正是
我们所有人一直在努力的事情是您想回到的其他事情
好吧，是否有可能对日期做出承诺？
正确的数量将到达合适的人，因为我们每天都收到
NHS的前线员工当然很好，我认为David看起来我的意思是我不会说话
目前针对公共服务和个人防护装备的每一个环节，但该计划
卫生和社会护理大臣肯定地概述了这一点，但
从治安角度来看，您知道我们已经在
确保我们有足够的手套，口罩和充足的货源
以及已经有150万个手套和口罩的管道，用于
分布，所以这涉及各种服务的各个方面，无论是
消防监狱中的警察NHS当然NHS现在是当务之急
这就是为什么我们要人们呆在家里，但同时又要斯蒂芬
概述，以及卫生和社会护理大臣有一个
我们正在与之合作的清晰计划不仅让制造商感到惊讶
加强和增加我们对PPA PPE所需的供应，坦率地说，这是
在这场危机中前所未有的，请问下一个问题
要么从第四频道获得更多交易，这是内政大臣的一个问题
我只想向已经告诉我们的NHS员工及其家人道歉
缺乏必要的PPE导致可预防的大规模感染，
好多死亡，我想我的意思是，看起来我们绝对专注于
所有国家的政府都离开，以确保NHS中的每个人
具有召回资源和设备方面所需的一切，PP是
显然，这绝对是保护的核心
现在每个人昼夜工作以挽救生命，挽救生命的人
并防止进一步的死亡，正如您已经从斯蒂芬听到的那样
来自卫生和社会护理大臣以及许多
场合和昨天刚站在这里，有一个明确的计划
当涉及NHS中的PP时，存在发行问题
现在已经通过与军方合作解决了这些问题。
绝对是分流的，让惊喜出现在前线，但在
同时有巨大的努力Houk您现在正在努力
增强我们已经具备的制造能力和能力的条款
听到史蒂芬（Stephen）提到劳斯莱斯（Rolls-Royce）等大公司
自己生产的Burberry涉足这一领域
因此，我们的首要任务是绝对确保他们有足够的装备
NHS的资源和前线，我想对您说的是
政府的时候，所有同事都致力于做到这一点，而我们
我们日夜工作，正在引进新资源，新的支持人员
与新业务及其他合作伙伴合作的其他政府部门
确保我们不仅可以将产品供应给人们，而且
也增加了我们自己的供应和需求以及美联航
为英国提供这些服务，但没有道歉内政大臣
员工和他们的家人很好地责怪政府我很抱歉，如果人们感到
会有失败，我会非常非常清楚，但是在
同时我们正处于史无前例的全球健康大流行中
个人防护装备的需求和压力以及个人防护装备的需求是不可避免的
将成指数增长，它们将变得非常高，并且
当然，我们正在努力解决作为政府的问题，我认为这是正确的
这是汉考克（Hancock）的当务之急，因为卫生大臣在讲话
通过他概述的计划反复讨论这个问题，显然
我们想要做更多的事情来在这个国家制造我们自己的个人防护装备
同时我们也从海外增加自己的供应
合作伙伴和国家，越来越多的PP进入该国，而且
确保就以下方面而言，这是目前前所未有的分配
医疗保健设置，无论是医院，GP外科护理之家
每个人都需要前线的人，每个人都在努力实现
只是是否通过卫生部通过内阁
办公室通过公共卫生英格兰通过健康与安全通过
指导和我们正在努力获得的资源
为缺乏个人防护装备而道歉，个人防护装备导致大量感染和死亡
几位护士和医生中，我已经很清楚了，我刚刚
说，你知道我很抱歉人们有这种感觉，但我确实想在
同时我们在力所能及的范围内竭尽所能
意味着确保我们可以提高涉及PP的能力，并
确保我们可以将PPE的容量提高到NHS的前线，谢谢，我能
现在继续我们的下一个问题-星期日电讯报的ed Malnik谢谢
鉴于调查中失业率的上升，内政部长尤
今天表明，有300万人因此而挨饿
大流行，您在多大程度上关注更大范围的负面影响
长期锁定的影响，它先生。休伊特（Hewett）有建议
如果不遵守现行规定，则可能禁止户外运动
适当地可以执行，因此首先响应您的
当然，整个政府的问题，你知道我们绝对是
意识到社会上的脆弱程度，你已经听过我的话
今天下午谈论您所需要的个人类别
来自政府的支持，但您谈到了经济影响和
经济长期的社会和经济后果和影响
这种病毒及其对社会的影响，我们
提出来，我们有非常非常严格的措施阻止人们
投入工作，但对我们所看到的却产生了巨大的影响
在各种业务和类似性质的事情上被解雇的员工
首先要考虑的是，每个人都必须意识到
政府的支持，并且有财务上的帮助和支持
个人和需要帮助的人
显然有通过DWP采取的措施，但也适用于企业
现在通过业务部和财政部
从长远来看，我们今天都不能站在这里对我们来说是错误的
这样做是为了站在这里，推测限制何时会发生变化
当他们将被解除，因为这个政府不太可能，所以它跟随
通过Sage的科学建议，每周会见两次，讨论其类型
我们作为政府采取的措施和方法，但我认为
我现在要说的最重要的一点就是人们是否需要帮助
以及政府对他们家庭的财政支持的支持
当涉及基本账单和食物时，绝对
是通过MHC或G不仅通过屏蔽工作，还通过地方政府
将食物运送到社区和分发的工作，也可以通过
政府提供了财政支持，那里有帮助，我会
敦促任何需要帮助和支持的人与马丁联系。
并采取了明确的措施以挽救生命
并阻止这些疾病的传播，在这些措施中非常清楚
这项运动是允许的，而现实就是我已经说过的
大多数人都坚持这些措施，并尽其所能
为了保护人们，我们不要求对法规进行任何扩展
呼吁人们做的是合理行事，每个人都有权利采取
运动，但要确保您正在进行必要的运动
以及通过这些方法我们要实现的目标
不在您冒传送危险的情况下的规定
疾病给其他人，所以每个人都以负责任的态度行事
大部分公众的行为都是负责任的，正如我所说的，
他们在外出锻炼时会遇到警察，我们会与
我们将与他们一起解释法规，如果适用于
他们回家，我们会鼓励他们回家，但这全都在谈论
和工作，并使用常识，每个人都有责任感
值得一提的是马丁的观点，即我们之所以将
首次发生的规定和措施显然已停止
疾病的蔓延和治安特别是他们已经接受了
我看一下工作，今天我在给所有警察的电话上讲话
马丁的负责人我们有定期的日常运营电话，我们绝对可以看到
全国大多数警察都遵循该指导
真的很好，很明显，您知道我们已经看到一两次事故
我们不应该让您知道一些社交媒体帖子
按比例分配指导和指导的方式
并在一天结束时在我们国家强制执行，我们通过同意来维持治安，
这意味着我们的官员正在与他们向公众解释的公众互动
为什么他们不应该举行群众聚会和聚会，同时
鼓励他们以负责任的态度行事并做正确的事，我认为那是
绝对是我们一直采取的治安措施的核心
位置，当然还有我们在自己社区中与人之间的关系
我们自己的警察还有其他您想来的地方吗
回到谢谢，这是一个关于消极的概念
锁定的影响很抱歉，我只是在那儿分手了，我想我带来了
您的问题我想您只是强调并说这些措施
比我们预想的更糟糕的是，它对我的​​负面影响是正确的
坦率地说，现在想想几周前采取的措施
不可避免地，我们将产生经济后果，而我们
显然要解决这个问题，我认为这一点非常突出
显然是由校长和商务秘书的工作
对经济和
他们已经能够采取何种类型的措施来保护人民及其人民
我认为非常重要的生计我确实认为，尽管我们必须
同时认识到整个社会和经济领域
这些影响将在一段时间内逐步体现出来，并且
我完全不知道教授的权力对此有何评论，但可以肯定的是
通过圣人工作，他们将整理数据的此信息
当然，他们将能够帮助我们了解我们作为
政府和政治人物将能够承担前进的责任，但是
当然，我们最关心的是公众的健康和福祉
在贫困和严重的人口中
脆弱性问题这些人是我们的首要任务，我们必须找到解决方法
我们仍然可以访问他们，与他们联系并照顾他们，是否
在地方一级或通过我们正在实施的一些国家计划
地点，但当然所有这些进展都将基于
圣人的证据和我们将要提供的科学建议
因此，我认为诚实是很重要的，我认为我们一直是
没有简单的道路，就没有通过全球大流行的简单路线
不管您采取哪种方式都存在危险，其中一些与经济有关
后果我认为首席医疗官已经非常清楚地表明
从健康角度来看，我们至少要担心四件事
英国境内个人的健康状况，所以首先是直接
通过Kovac 90造成死亡和伤害的后果，第二个是
接受手术治疗的病人数量使卫生服务不堪重负
我很高兴地说，就像我之前说的那样，这没有发生，但很明显
我们担心的是第三点
卫生服务，因为我们不得不将自己的大量精力用于“视频19”和“
我之前说过有其他健康状况的人的需求
特别是紧急医疗条件，以获取医疗服务和
秋季是对健康的长期影响
封锁的经济后果，其中一些是相反的
指示，因此很难确保所有这些指示都得到缓解
完全如此，正如我刚开始所说的那样，通过
大流行，但政府一直表示将继续努力
它根据其明智的最佳科学证据绘制该路线图
向政府提供证据的工作，当然，在我们学习的过程中
有关病毒的更多信息，使证据变得更加清晰
时间谢谢史蒂文谢谢你艾德的，我现在可以去奈杰尔吗
来自《星期日镜报》的尼尔森下午好
是的，从某种意义上说，这是史蒂文·鲍尔斯的一个问题
最后一个是您不讨论退出策略的原因，因为不可能
直到有一种疫苗可能在80个月后才会出现
限制必须一直保持到此为止，如果这样的话，那会怎样？
这些限制看起来像是对内政部长的一个问题，这是
您这是您第一次参加其中的一项，您会参加最近的三届吗？
几周后，现在您回来了，今天您是否与总理讲话，谢谢
谢谢，我将从史蒂文开始，然后我回到美国，所以
在疫苗上，疫苗显然是任何长期的重要组成部分
这种病毒的管理，因此疫苗开发正在进行中，这是全球性的
健康突发事件，这可能是我们遇到过的最严重的全球性健康突发事件
一个世纪以来，我认为您所看到的是最伟大的科学
对我们可能已经知道的反应，因此可以确定该病毒
在中国流行的很早就对其进行了测序，其遗传密码为
很快就可以使用了，这使得学者和公司可以
在世界各地迅速开始开发疫苗，您将
意识到已经开始组成的各个群体
进展和非常早期的患者试验，我真的很高兴地说
在英国进行的一些开创性工作
牛津大学，您会听说过，当然是其中之一
英国的强项是其生命科学行业的学术基地，因此我们将成为
疫苗开发需要花费数月的时间才能走到最前沿
发展，我们需要确保它们安全有效，然后
当然，它们需要制造和部署，因此疫苗不是唯一的
退出策略的组成部分，所以我不会打折药物治疗，所以
我们一直在学习的药物和药物
诸如此类的传染病管理的重要组成部分
病毒，并且世界各地都在进行临床试验
包括在英国这里已经有成千上万名患者进入的地方
进行临床试验，以便我们可以快速确定可能的药物
上班，药物治疗可能会在
疫苗治疗，这就是为什么要尽可能多地学习我们很重要的原因
可以通过临床试验进行药物治疗，然后还有其他
管理该病毒的组件中，有一些是其中的主要部分
当然，这是我们目前所有的社会疏远方法
那些saij和其他人将需要向政府提供建议，因为
它们之间如何相互作用以及未来最好的发展方向是科学
是，但我认为我们可以强调的是，我们仍处于第一轮
在这里我们仍在很早地与病毒作斗争，绝对重要的是
目前，我们遵循已给出的说明
保持社会距离，因为任何策略都将要求我们保持领先
这种病毒，并且只有每个人都可以按照说明进行操作，
复活节过后的家，在未来的日子里，我们将有信心
在任何策略方面都有前进的基础，谢谢
Nigel先生，我很高兴今天能和Martin和Martin一起来
互相交谈，我认为最后一天每一天都比较好
四个星期，你问我实际上在家里时我去了哪里
办公室几乎每天工作，一周七天，一周三天
实际上是在家庭办公室的一系列区域政策领域中，尤其是
都与这种全国性大流行有关，这种冠状病毒大流行和
当我们思考时，这对您和其他人来说并不奇怪
关于每天举行的内阁委员会和会议
谈到是否是国民保健服务（NHS）时的经济公共服务警务
涉及内政部的政策，特别是我们提供的支持
到NHS，无论是通过签证变更，还是我将其带到了NHS
过去三个星期，还是我们当时所在的边防部队的工作
绝对优先考虑医疗设备这些是我的改变
一直在努力，所以我认为这次重要的时刻我相信观众会
家想知道他们所有的政府部长晚上都在工作
和一天来帮助战胜这种病毒，从而重要地确保公众安全
听到了我们希望人们待在家里的消息，请遵守规则，
我们已经采取并一直在追求的指导，但重要的是
确保该政府在每个层面的每个层面上都在工作
政府部门，因为这不只是一个人的工作
政府部门，我们一起工作，我们共同支持
绝对能让我们度过这场全国性大流行吗？
想和奈杰尔一起回来，是的，它又回到了-斯蒂芬/-
斯蒂芬·巴黎（Stephen Paris）的观点和问题是，它是毒品还是疫苗
我们必须进行某种形式的限制，直到其中一个或另一个被限制
实际发现或即将结束的封锁将是政治上的和经济上的
决定而不是科学和健康一个很好的选择，我想我要去
抛开政治问题，但我认为科学家和科学家的工作是什么
医生和其他临床医生认为是提供
政府对策略采取最佳的科学建议
在接下来的几个月中管理这种病毒，而且可能需要更长的时间
几个月，因为随着时间的流逝，这种病毒很可能会变成
在世界范围内建立了人口，所以这不是从来没有过的
短短几个星期就会成为冲刺，这将是一场更长的比赛
将会是一场马拉松比赛，而所有国家都需要做的就是发展我们的
策略，并通过我给您提供的一些示例来规划我们的课程
我们需要考虑的各种事情，正如我所强调的那样
自他的病毒出现以来仅几个月，我们就越来越了解
关于网站的所有时间，因此，随着您的了解，
我们将需要发展和修改课程以随着时间的推移进行管理
如果您回顾历史，那其他传染病
进入人口已经得到管理，这也没有什么不同
这次，就经济而言
我在上一个答案中认为的后果让我对我们的想法有所了解
在健康方面试图抵消经济的影响
对健康的影响，但没有容易的解决办法，没有
不需要困难的决定和困难的神奇解决方案
做出选择，但从根本上说，正如政府所说，我们需要根据
关于科学告诉我们的一个很好的罗杰斯的所有这些决定，由
确实是指我之前对埃德·马利克（Ed Malik）所说的话，
绝对致力于遵循所提供的建议
科学建议，我们现在处于新月的新领域，我看到了
每天都有来自政府各种科学顾问的科学报告
就像我所有的同事一样，我认为重要的是我们在
旅行方向方面的依据我们如何根据决策做出决定
他们基于事实的证据，当然我们正在学习每一个
一天之内，我们将不得不做出适当的决定
当然，但现在向该国传达信息
遵循政府的建议，即建议基于
科学和医学建议，而这正是我所要敦促的
每个人要做的谢谢你，我现在继续从《邮件》转到哈里·科尔（Harry Cole）
在星期日下午好，这是过渡时期通过议会的通道
据推测，在今年年底之前，政府的计划是
立法和议会投票将继续进行，而这种封锁拖延了
您个人是否支持围绕虚拟议会提出的想法？
进行远程投票以使您的帐单获得通过，如果可以的话，我被举报了
今天早上的拼字检查程序，随着您的病情不断好转，
内阁属性他什么时候应该重新上班
好吧，哈利，让我先从您的最后一个问题开始，
部长是我们希望他变得更好，他需要时间和空间来
休养生息，恢复健康，这绝对是至关重要的，整个机柜
将支持这一信息，至关重要的是，我们的总理必须康复，而我
想一想，如果这是当前重点关注的重点，那么您已经提到了
将于21日提交国会二读的移民法案
我认为可以公平地说，在现阶段的4月
坚持科学的指导方针，所有的指导方针
现在就去上班等地方，我们现在还不知道
有很多讨论，我真的不能在这些讨论上进一步指责
关于国会将如何恢复和行使职能，我认为在这个特定时间
我们必须集中所有政府资源的政府资源
回应内阁回应政府关注储蓄的每一个筋疲力尽
生活并处理这种可怕的疾病冠状病毒，但我确实
想想在某个阶段，您知道我们将不可避免地要考虑工作
议会的审议以及立法，但我认为现在我们是
专注于绝对确保我们挽救生命
您是否想再次回来，我想知道大国对此有何建议
任何人不仅是下午，而且是遭受这种严重偏见和严重伤害的人，
当然，他们应该在哪里假装运作良好，我很高兴
部长现在正在康复，我不是他的医师，而是他的团队
绝对世界一流的Thomas's医生和临床医生护士
会照顾他，我有信心他们会做所有的事情
临床医生会为他们照顾的每位患者提供帮助
从冠状病毒中康复的患者或其他任何他们将给予的患者
根据恢复的临床过程，在恢复方面提供适当的建议
个人患者已经经历过的情况以及个人
那个人的情况就是医生和其他临床医生每天要做的事情
在白天，我绝对有信心他们会给总理
正确和适当的建议，谢谢哈利
大家下午好，我现在要从那本圣经转到西蒙·宾斯（Simon bins）
这个问题要问内政大臣和先生。翰威特，然后我们打电话
本周，全英有7个主要警察部队，看看有什么要求
上周了解解散逮捕和罚款的数据
了解人们是否会将此事交给政府
指导只有一个大曼彻斯特分享了一个事实，他们已经
涉及1,100多起与冠状病毒相关的违规行为
3月25日和4月7日，感谢您分享了一个
今天发出的罚款数量，政府或MP CC是否知道
违反逮捕和平均罚款数额的国家数字
现在分享这些内容，并且还会对这些内容提供进一步的支持
如果人数增加，警察将帮助他们解决这一持续存在的问题
而不是在报告和整理日期的前两周减少
您之前提到过，十四行诗一定可以让我开始，然后再移交给
我和马丁会请马丁实际上谈论数据，因为在他的
他的开场白确实谈到了有关数据收集的内容，
我们现在正在做的事情首先是我非常清楚和明确
对警察的支持，这意味着从给他们的资源来看，
他们需要度过我之前所说的非常具有挑战性的时间
不只是今天，绝对不只是回到他们身边，而且要确保
通过我们提出的指导，他们有权获得权利
进行解释和鼓励的方式，使您认识公众
他们遇到了，让我们不要忘记我们已经同意了我们的治安
警务人员我们所在社区的成员
他们请他们在其中提供支持，因此我们为他们提供了很多支持
是的，我们正在做的工作不只是赋予他们权力，也不是
关于新法规或新指南的权力虽然存在，但绝对
向公众重申并重申这一信息，那就是如果我们
认真，我们绝对致力于并认真对待挽救生命，然后
我们需要公众将违规行为或违规数量留在家里
您提到大曼彻斯特时，我认为它们与
我和马丁也收到了我们的电话反馈，我们已经看到一定的
进行花园聚会和家庭聚会，我认为大曼彻斯特
警察将是第一个说你知道他们在外面闯荡的警察
他们完全违背了这些的谷物和精神
衡量这些准则，显然所有这些都要求人们采取
个人的个人责任，因为即使在那里
公共领域，他们绝对可以帮助传播疾病，并将其他
生命处于危险之中，这就是我们所不想要的
但是马丁，您只想谈谈数据，是的，谢谢西蒙，我的意思是我
认为第一件事要说，即使这样，也有一个非常重要的意义
如果您想到的是曼彻斯特大区这样人口稠密的地区
我真的想从一开始就说绝大多数公众都遵守
规则，他们以负责任的方式行事，这确实是
重要的要点，但如果我们考虑为什么要制定这些规定
这些法规的目的是减少这种病毒的传播
并挽救人们的生命，因此尽管我们可能将他们描述为违反了
当人们让我们知道的时候，警察会响应那些电话
那是我们的目标，是让人们回到应该去的地方，
避免传播，所以我们做出回应非常重要，我们
当我们发现这些情况时，正在全国各地做出回应，但
真正重要的一点是，我们参与其中，正在进行解释，我们正在
人们返回家园，只有在极端情况下，我们必须诉诸
罚款或有其他活动的执行
现在显然有可能被逮捕，我们显然知道有多少人
我们一如既往地进行精细系统的逮捕是一个非常非常新的过程
系统，我们现在进行了集中协调，正如我在开幕式中所说的那样
下周的言论，我认为星期三我们将产生有关确切数据的数据。
作为该过程的一部分，我们已经给予了许多罚款，以及其他
关于我们如何监管锁定期的数据，正如我在
我的评论是每两周分享一次，但实际上
重要的一点是任何人都可以传播该病毒，每个人都需要
负责任，我们将与人们互动，以帮助他们负责任
并了解需要什么，所以这与如何罚款多少无关
许多逮捕是关于让他们已经拥有的大多数人
遵守规则，以便我们能够保护NHS并挽救生命
谢谢你，马丁·西蒙（Martin Simon）还有什么想再说的吗
完全等到下周才能获得这些数字，我怀疑您是否知道数据
确实显示在这两个星期内违规行为的增加会导致
强大的力量，那些看起来像什么的人，你拥有那些
对话除了现有功能之外，您还可以做些什么
传达信息到家，并确保人们不会无视指导
那已经很好了，我想首先我会非常回到
到目前为止，我们今天下午给您的问题和答案的主题是
知道我们放下指南的目的和制定的法规
在三周前通过议会通过，因为马丁拥有绝对要停止的服务器
这种病毒的传播我们不是在外面有人
以不负责任的方式，您知道有效地帮助传播
我们显然会感染的病毒，这不仅涉及破坏，而且我们将
像我们以前围绕法规做出决策一样做出决定，
在全国各地派发给警察部队的指导
在趋势上，未来还会出现的科学证据
一周左右的时间，实际上我们必须在
圆，然后我们将绝对与政府的所有方面一样
你知道继续审查一下发生了什么，但实际上我回到了
到目前为止，我们已经看到了大多数英国公众和我的主要观点
感谢他们遵循指南的方式
政府指定并扑灭的地方，并要对警察说
军官本身，他们在整个过程中都表现得非常出色和努力
社区参与解释并鼓励人们不要去那里
不必要的公共领域，我们将继续这样做，我们将
绝对与我们的警务同事合作
全国各地的警察部队继续这样做，所以我们要
必须离开唐宁街的简报，因为是时候发布新闻了
公告，但如果您在英国并且想要继续收听此新闻
会议，您可以在BBC Radio 5 Live上进行操作，但现在要在BBC一号节目上直播
英国广播公司新闻，现在是下午茶时间[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息